Repository: dmc31a42/SlimeRancherKoreanPatcher
Catalog: 슬라임랜처 한글패치/Resource/ui.po
Languages: ko

# l.version_watermark
source: Slime Rancher v {0}
ko: 슬라임 목장 Early Access v {0}

# l.version_watermark_xbox
source: Slime Rancher v {0}
ko: 슬라임 목장 (Game Preview) v {0}

# l.version_full_watermark
source: Version: {0} ({1})
ko: 버전: {0} ({1})

# t.pedia
source: Slimepedia
ko: 슬라임백과

# m.new_pedia_entry
source: New Slimepedia Entry:
ko: 새로운 슬라임백과 항목

# b.tutorials
source: Tutorials
ko: 튜토리얼

# b.slimes
source: Slimes
ko: 슬라임들

# b.resources
source: Resources
ko: 자원들

# b.ranch
source: Ranch
ko: 목장

# b.world
source: World
ko: 세계

# b.science
source: Slime Science
ko: 슬라임 과학

# l.favored_by
source: Favored By:
ko: 선호하는 것:

# l.instructions
source: Instructions:
ko: 지침:

# l.diet
source: Diet:
ko: 먹이:

# l.favorite
source: Favorite:
ko: 선호:

# l.biology
source: Slimeology:
ko: 슬라임생태학:

# l.risks
source: Rancher Risks:
ko: 위험 요소:

# l.plorts
source: Plortonomics:
ko: 보석경제학:

# l.upgrades
source: Upgrades:
ko: 업그레이드:

# l.resource_type
source: Type:
ko: 종류:

# l.about
source: About:
ko: 알아보기:

# l.how_to_use
source: On the Ranch:
ko: 목장에서는:

# m.pedia_hint
source: {0}: Slimepedia
ko: {0}: 슬라임백과

# m.hudinfo_diet
source: Diet: {0}
ko: 먹이: {0}

# m.hudinfo_type
source: Food Type: {0}
ko: 음식 종류: {0}

# m.hudinfo_plort
source: Type: Plort
ko: 종류: 보석

# m.hudinfo_echo
source: Type: Echo
ko: 종류: 에코

# m.hudinfo_toy
source: Type: Slime Toy
ko: 종류: 슬라임 장난감

# m.hudinfo_fruitball
source: Contains Kookadobas
ko: Kookadobas 함유

# m.foodgroup.veggies
source: Veggie
ko: 야채

# m.foodgroup.fruit
source: Fruit
ko: 과일

# m.foodgroup.meat
source: Meat
ko: 고기

# m.foodgroup.none
source: None
ko: 없음

# m.foodgroup.all
source: Everything
ko: 모두

# m.foodgroup.nonblackgold_slimes
source: Slimes
ko: 슬라임

# m.foodgroup.tarr
source: Slimes, Meat, and Ranchers
ko: 슬라임, 고기, 그리고 목장주

# m.foodgroup.water
source: Water
ko: 물

# m.foodgroup.ash
source: Ash
ko: 재

# b.ok
source: OK
ko: 예

# b.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# b.retry
source: Retry
ko: 다시

# m.day
source: Day {0}
ko: {0}일

# l.autosave
source: Game Saved
ko: 게임 저장됨

# l.empty
source: EMPTY
ko: 비어있음

# t.access_door
source: Ranch Expansion
ko: 목장 확장

# b.unlock
source: Unlock
ko: 해금

# b.open_door
source: Open
ko: 열다

# b.close_door
source: Close
ko: 닫다

# m.press_to_activate
source: Press {0} to activate
ko: {0} 을 눌러 작동시키세요

# m.press_to_activate.post_gamepad
source: to activate
ko: 를 눌러 작동시키세요

# m.press_to_use_key
source: Press {0} to use a Slime Key
ko: {0} 을 눌러 슬라임 키를 사용하세요

# m.press_to_use_key.post_gamepad
source: to use a Slime Key
ko: 을 눌러 슬라임 키를 사용하세요

# m.needs_key
source: Requires a Slime Key to open
ko: 열기 위해선 슬라임 키가 필요합니다.

# m.ranch_house_unavailable
source: Ranch House unavailable in demo
ko: 목장 건물은 데모에서 사용할 수 없습니다.

# m.lab_unavailable
source: Lab unavailable in demo
ko: 데모에서는 연구소를 사용할 수 없음

# m.press_to_open_pod
source: Press {0} to open pod
ko: {0} 을 눌러 포드를 여세요

# m.press_to_open_pod.post_gamepad
source: to open pod
ko: 을 눌러 포드를 여세요

# m.needs_treasure_cracker
source: Treasure Pod is locked
ko: 트레저 포드가 잠겨 있습니다

# m.insuf_treasure_cracker
source: A more advanced Treasure Cracker is required
ko: 보다 진보된 트레저 크래커가 필요합니다.

# m.press_to_open_gate
source: Press {0} to open the gate
ko: {0}을 눌러 관문을 여세요

# m.press_to_open_gate.post_gamepad
source: to open the gate
ko: 을 눌러 관문을 여세요

# m.gate_locked
source: The gate is locked
ko: 관문이 잠겨있습니다.

# b.purchase
source: Purchase
ko: 구입

# b.place
source: Install
ko: 설치

# b.sold_out
source: Sold Out
ko: 매진

# b.learn_more
source: Learn More
ko: 더 읽기

# b.extractors
source: Extractors
ko: 추출기

# b.warp_tech
source: Warp Tech
ko: 워프 기술

# b.utilities
source: Utilities
ko: 도구

# b.decorations
source: Decorations
ko: 장식

# b.curios
source: Curios
ko: 골동품

# b.tech
source: Tech
ko: 기술

# b.house
source: House
ko: 집

# b.vac
source: Vac
ko: 흡입기

# b.select
source: Select
ko: 선택

# b.already_selected
source: Selected
ko: 선택됨

# l.cost
source: Cost:
ko: 비용:

# m.upgrades
source: Upgrades:
ko: 업그레이드:

# b.demolish
source: Demolish
ko: 파괴

# b.pick_up
source: Pick Up
ko: 집어들기

# l.demolish_plot
source: Demolish Plot
ko: 터 파괴

# l.demolish_gadget
source: Demolish Gadget
ko: 장치 파괴

# l.demolish_linked_gadget
source: Demolish Linked Gadget
ko: 연결된 장치 파괴

# l.pick_up_gadget
source: Pick Up Gadget
ko: 장치 집어들기

# m.desc.demolish_plot
source: Clears this ranch plot and allows you to build something new.
ko: 이 목장 터를 철거하고 새로운 것을 지을 수 있습니다.

# m.desc.demolish_gadget
source: Destroys this gadget, allowing you to place a new gadget at this build site.
ko: 이 장치를 부수면 새 장치를 이 건축 부지에 놓을 수 있습니다.

# m.desc.demolish_linked_gadget
source: Destroys this gadget and its linked gadget installed elsewhere.
ko: 이 장치와 이 장치와 연결된 다른 장치를 부숩니다.

# m.desc.pick_up_gadget
source: Pick up this gadget, allowing you to place it again elsewhere.
ko: 이 장치를 들어서 다른 곳에 배치할 수 있습니다.

# e.insuf_coins
source: Not enough newbucks!
ko: 코인이 부족합니다.

# m.select_option
source: Select an option for details.
ko: 자세히 보려면 옵션을 선택하세요

# e.already_has_upgrade
source: Upgrade already purchased.
ko: 이미 구입한 업그레이드입니다.

# w.gadget_install_permanent
source: This gadget is installed permanently until demolished.
ko: 이 장치는 철거하기 전까지 영구히 있습니다.

# w.destroying_gadget_destroys_contents
source: Demolishing this gadget will destroy its contents!
ko: 이 장치를 해체하면 내용물까지 사라집니다.

# w.pick_up_gadget_destroys_contents
source: Picking up this gadget will destroy its contents!
ko: 이 장치를 들어서 옮기면 내용물이 사라집니다.

# w.destroying_silo_destroys_contents
source: Demolishing a silo will destroy its contents!
ko: 저장소를 해체하면 내용물도 같이 사라집니다.

# w.limit_reached_drill
source: Drill install limit reached. Limit: 6
ko: 드릴 설치 한도에 도달했습니다. 한계: 6

# w.limit_reached_pump
source: Pump install limit reached. Limit: 6
ko: 펌프 설치 한도에 도달했습니다. 한계: 6

# w.limit_reached_apiary
source: Apiary install limit reached. Limit: 6
ko: 양봉장 설치 한도에 도달했습니다. 한계: 6

# w.cannot_demolish_corral_tutorial
source: You cannot demolish the corral at this time.
ko: 지금은 우리를 파괴할 수 없습니다

# b.limit_reached
source: Limit Reached
ko: 한계 도달

# t.empty_plot
source: Empty Ranch Plot
ko: 빈 목장 터

# t.coop
source: Coop
ko: 닭장

# b.walls
source: Walls
ko: 벽

# b.feeder
source: Feeder
ko: 급여기

# b.vitamizer
source: Vitamizer
ko: 비타마이저

# t.corral
source: Corral
ko: 우리

# b.music_box
source: Music Box
ko: 음악 상자

# t.garden
source: Garden
ko: 정원

# b.nutrient_soil
source: Nutrient Soil
ko: 양분 토양

# b.sprinkler
source: Sprinkler
ko: 살포기

# b.scareslime
source: Scareslime
ko: 슬라임아비

# b.clear_crop
source: Remove Crops
ko: 작물 제거

# m.desc.clear_crop
source: Remove the existing crops to plant something new.
ko: 새로운 작물을 심기 위해 원래 있던 작물을 제거합니다

# l.remaining_harvest_time
source: Remaining Harvest Time:
ko: 수확까지 남은 시간:

# l.growing
source: Growing:
ko: 자라는 중:

# t.silo
source: Silo
ko: 창고

# m.empty
source: Empty
ko: 비어있음

# b.extra_storage
source: Extra Storage
ko: 추가 저장고

# t.incinerator
source: Incinerator
ko: 소각로

# t.pond
source: Pond
ko: 연못

# t.teleporter
source: Teleporter
ko: 텔레포터

# t.personal_upgrades
source: Vacpack Upgrades
ko: 배낭 업그레이드

# e.already_has_personal_upgrade
source: You already have this upgrade.
ko: 이미 업그레이드된 상태입니다.

# e.ineligible_for_personal_upgrade
source: This upgrade is not yet available.
ko: 아직 해당 업그레이드를 사용할 수 없습니다.

# t.slime_toys
source: Slime Toys
ko: 슬라임 장난감

# t.ranch_house
source: Ranch House
ko: 목장 건물

# b.sleep_until_morning
source: Sleep Until Morning
ko: 아침까지 자기

# b.mail
source: Starmail
ko: 별 우편

# b.leave_to_ranch
source: Return to Ranch
ko: 목장으로 돌아가기

# m.select_mail
source: Select a starmail message on the left.
ko: 왼쪽에 별우편 메세지를 선택하세요

# m.new_mail
source: Starmail Received!
ko: 별 우편을 수신하였습니다!

# m.mail_from_wrap
source: <b>From: </b>{0}
ko: <b>보낸사람: </b>{0}

# t.new_game
source: Create New Game
ko: 새로운 게임 만들기

# t.load_game
source: Load Game
ko: 게임 불러오기

# b.new_game
source: New Game
ko: 새 게임

# b.start_game
source: Play
ko: 게임하기

# b.delete_game
source: Delete
ko: 삭제

# b.continue
source: Continue
ko: 이어하기

# b.confirm
source: Confirm
ko: 확인

# b.load
source: Load
ko: 불러오기

# b.quit
source: Quit
ko: 나가기

# b.back
source: Back
ko: 뒤로

# b.switch_user
source: : Switch User
ko: : 사용자 변경

# e.game_name_exists
source: A game of that name already exists.
ko: 이미 있는 게임 이름입니다.

# e.letters_nums_only
source: Game names should only contain letters and numbers.
ko: 게임 이름은 숫자와 문자만 허용됩니다.

# e.no_spaces
source: Spaces not allowed in game names currently.
ko: 게임 이름에 공백은 허용되지 않습니다.

# m.game_name
source: Game Name:
ko: 게임 이름:

# l.five_day_challenge
source: Five Day Rush
ko: 5일 러쉬

# l.loading
source: Loading
ko: 불러오는 중

# l.unknown
source: Unknown
ko: 미확인

# t.confirm_delete
source: Delete File
ko: 파일 삭제

# m.confirm_delete
source: Are you sure you wish to permanently delete this game?
ko: 영구적으로 이 게임을 삭제하시겠습니까?

# l.select_game_icon
source: Choose a Save Icon:
ko: 세이브 아이콘 선택

# l.select_game_mode
source: Select Game Mode:
ko: 게임 모드 선택:

# l.pedia_count
source: Discoveries: {0}
ko: 발견물: {0}

# m.no_saved_games
source: No Saved Games Available
ko: 사용가능한 저장된 게임이 없음

# m.xbox_user_change_detected
source: A User Change Has Been Detected
ko: 사용자 변경이 감지되었습니다

# m.xbox_press_menu_to_continue
source: Press Menu to Continue
ko: 계속하려면 Menu를 누르세요

# m.gamemode_classic
source: Adventure
ko: 모험

# m.desc.gamemode_classic
source: Live the life of a Slime Rancher and explore the wonders of the Far, Far Range at your own pace.
ko: 아주 멀고 이상한 곳에서 당신만의 속도로 탐험하는 슬라임 목장주의 삶을 사십시오.

# m.gamemode_casual
source: Casual
ko: 가볍게

# m.gamemode_time_limit
source: Five Day Rush
ko: 5일 러쉬

# m.desc.gamemode_time_limit
source: A mad sprint for the most newbucks you can earn in 5 days. Bragging is encouraged!
ko: 5일 동안 미친 속도로 가장 많은 돈을 벌어보세요. 자랑해도 됩니다!

# b.resume
source: Resume
ko: 계속하기

# b.restart
source: Restart
ko: 재시작

# b.screenshot
source: Screenshot
ko: 스크린샷

# b.save_and_quit
source: Save & Quit
ko: 세이브 & 나가기

# b.emergency_return
source: Emergency Return
ko: 비상 복귀

# m.emergency_return
source: WARNING: This feature allows you to knock yourself out in order to return home. You will lose everything in your vac tanks and sleep until the next day. Do not use unless you are truly stuck!
ko: 경고: 이 기능을 사용하면 기절한 상태로 집으로 돌아갑니다. 당신이 가진 모든 것을 잃고 다음날까지 잠자게 됩니다. 당신이 진짜 위험한 상태가 아니라면 사용하지 마세요!

# b.expo_play
source: Play
ko: 플레이

# b.expo_gamepad
source: Gamepad
ko: 게임패드

# b.expo_quit
source: Quit
ko: 나가기

# b.expo_change_gamepad_settings
source: Change Settings
ko: 세팅 변경

# t.options
source: Options
ko: 옵션

# t.expo_options
source: Gamepad
ko: 게임패드

# b.video
source: Video
ko: 비디오

# b.audio
source: Audio
ko: 오디오

# b.input
source: Input
ko: 입력

# b.gamepad
source: Gamepad
ko: 게임패드

# b.other
source: Other
ko: 기타

# l.reset_defaults
source: Reset Defaults
ko: 기본으로 리셋

# l.quality
source: Master Graphics Quality:
ko: 전반적인 그래픽 품질:

# l.disable_camera_bob
source: Disable Camera Bob
ko: 시점 흔들림 효과 비활성화

# l.buffer_for_gif
source: Buffer Video for Gif Capture
ko: GIF 녹화를 위한 비디오 버퍼

# l.lock_vac
source: Enable Toggle Grip
ko: Toggle Grip 활성화

# l.sprint_hold
source: Hold to Sprint
ko: 전력질주하려면 누르고 계십시오

# l.disable_tutorials
source: Disable Tutorials
ko: 튜토리얼 끄기

# l.quality_lowest
source: Lowest
ko: 가장 낮음

# l.quality_low
source: Low
ko: 낮음

# l.quality_default
source: Default
ko: 보통

# l.quality_high
source: High
ko: 높음

# l.quality_very_high
source: Very High
ko: 가장 높음

# l.quality_custom
source: Custom
ko: 커스텀

# l.lighting
source: Lighting:
ko: 광원:

# l.lighting_low
source: Low
ko: 낮음

# l.lighting_medium
source: Medium
ko: 보통

# l.lighting_high
source: High
ko: 높음

# l.lighting_highest
source: Highest
ko: 매우높음

# l.textures
source: Textures:
ko: 텍스쳐:

# l.textures_low
source: Low
ko: 낮음

# l.textures_medium
source: Medium
ko: 보통

# l.textures_high
source: High
ko: 높음

# l.particles
source: Particles:
ko: 파티클:

# l.particles_low
source: Low
ko: 낮음

# l.particles_medium
source: Medium
ko: 보통

# l.particles_high
source: High
ko: 높음

# l.shadows
source: Shadows:
ko: 그림자:

# l.shadows_none
source: None
ko: 없음

# l.shadows_low
source: Low
ko: 낮음

# l.shadows_medium
source: Medium
ko: 보통

# l.shadows_high
source: High
ko: 높음

# l.antialiasing
source: Antialiasing:
ko: 안티앨리어싱:

# l.antialiasing_none
source: None
ko: 없음

# l.model_detail
source: Model Quality:
ko: 슬라임 표현력:

# l.model_detail_low
source: Low
ko: 낮음

# l.model_detail_medium
source: Medium
ko: 보통

# l.model_detail_high
source: High
ko: 높음

# l.water_detail
source: Shader Quality:
ko: 물 표현력:

# l.water_detail_low
source: Low
ko: 낮음

# l.water_detail_medium
source: Medium
ko: 보통

# l.water_detail_high
source: High
ko: 높음

# l.bloom
source: Bloom:
ko: 빛반사 효과:

# l.fov
source: Field of View:
ko: 시야각:

# l.resolution
source: Resolution:
ko: 해상도:

# l.fullscreen
source: Fullscreen:
ko: 전체화면:

# m.keep_settings
source: Keep these settings?
ko: 이 설정을 유지합니까?

# b.apply
source: Apply
ko: 적용

# b.mods
source: Mods
ko: 모드

# l.mod_vampiric_chickens
source: Cluckula
ko: 칰카큘라

# l.mod_night_tarr_slimes
source: Bad Moon Rising
ko: 불길한 달이 오른다

# l.mod_random_plorts
source: The Gambler
ko: 도박꾼

# l.mod_increased_slime_spawns
source: Gobs of Globs
ko: 방울 대박

# l.mod_slime_hunger
source: The Hunger
ko: 굶주림

# l.mod_unstable_plorts
source: Unstable Plorts
ko: 불안정한 보석

# l.master
source: Master:
ko: 전체 음량:

# l.music
source: Music:
ko: 배경 음악:

# l.sfx
source: Effects:
ko: 효과음:

# dir.horizontal
source: Horizontal
ko: 수평

# dir.vertical
source: Vertical
ko: 수직

# key.forward
source: Forward
ko: 앞

# key.back
source: Back
ko: 뒤

# key.left
source: Left
ko: 좌

# key.right
source: Right
ko: 우

# key.shoot
source: Shoot
ko: 발사

# key.vac
source: Vac
ko: 흡입

# key.slimefilter
source: Slime Filter
ko: 슬라임 필터

# key.burst
source: Pulse
ko: 충격파

# key.jump
source: Jump
ko: 뛰기

# key.run
source: Sprint
ko: 달리기

# key.interact
source: Interact
ko: 상호작용

# key.gadgetMode
source: Gadget Mode
ko: 장치 모드

# key.flashlight
source: Flashlight
ko: 손전등

# key.radar
source: Radar
ko: 레이더

# key.reportissue
source: Report Issue
ko: 문제 제보

# key.screenshot
source: Screenshot
ko: 스크린샷

# key.recordgif
source: Record Gif
ko: GIF 녹화

# key.pedia
source: Slimepedia
ko: 슬라임사전

# key.slot_1
source: Slot 1
ko: 슬롯 1

# key.slot_2
source: Slot 2
ko: 슬롯 2

# key.slot_3
source: Slot 3
ko: 슬롯 3

# key.slot_4
source: Slot 4
ko: 슬롯 4

# key.slot_5
source: Slot 5
ko: 슬롯 5

# key.prev_slot
source: Prev Slot
ko: 이전 슬롯

# key.next_slot
source: Next Slot
ko: 다음 슬롯

# m.press_key
source: Press Key...
ko: 아무 키나 누르세요

# t.gamepad_settings
source: Gamepad Settings
ko: 게임패드 설정

# l.sensitivity
source: Mouse Sensitivity:
ko: 마우스 민감도:

# l.swap_sticks
source: Swap Analog Sticks
ko: 아날로그 스틱을 서로 바꾸기

# l.x_look_sensitivity
source: Look Sensitivity X
ko: 시점 X축 민감도

# l.y_look_sensitivity
source: Look Sensitivity Y
ko: 시점 Y축 민감도

# l.invert_gamepad_look_y
source: Invert Look Y Axis
ko: 시점 Y축 반전

# l.invert_mouse_look_y
source: Invert Mouse Look Y Axis
ko: 마우스 시점 Y축 반전

# l.disable_gamepad
source: Disable Gamepad/Joystick Input (May fix some issues with camera spin)
ko: 게임패드/조이스틱 입력 비활성화 (카메라 회전 문제를 해결할 수도 있음)

# m.gamepad_button_pause
source: {0}: Pause
ko: {0}: 일시정지

# l.move
source: Move
ko: 이동

# l.view
source: Look
ko: 둘어보기

# l.enable_vsync
source: Enable VSync:
ko: VSync 활성화:

# b.reset_profile
source: Reset Options & Achievements
ko: 설정과 도전과제를 초기화

# m.confirm_reset_profile
source: Permanently reset your settings and achievement progress?
ko: 영구적으로 설정과 도전과제 진행사항을 초기화하겠습니까?

# t.report_issue
source: Report an Issue
ko: 문제를 제보합니다.

# l.description
source: Describe the issue:
ko: 문제에 대한 설명:

# b.submit
source: Submit
ko: 제출

# m.summary
source: Summary
ko: 요약

# l.placeholder_summary
source: Summary (required)...
ko: 요약 (필수사항)...

# m.description
source: Detailed Description
ko: 상세 설명

# l.placeholder_description
source: Detailed Description (optional)...
ko: 상세 설명(선택사항)...

# l.placeholder_reporter
source: Your Email (optional)...
ko: 당신의 Email (선택사항)

# e.require_summary
source: Please include a summary of the issue.
ko: 문제에 대한 요약을 작성하여 주세요

# m.sending_report
source: Sending report...
ko: 전송중...

# t.market
source: Plort Market
ko: 보석 시장

# l.loading_prices
source: Loading Market Prices...
ko: 시장 가격을 불러오는 중...

# l.daily_bonus
source: Daily Bonus!
ko: 일일 보너스!

# t.range_exchange
source: Range Exchange
ko: 방목장 교환소

# t.special_exchange
source: Hello, Beatrix!
ko: 안녕,비트릭스!

# l.no_offers_available
source: Range Exchange Offline...
ko: 방목장 교환소 사용불가

# l.request
source: Trade Me:
ko: 나에게 줄 것:

# l.receive
source: And Receive:
ko: 받을 수 있는 것:

# l.exchange_directions
source: Shoot the requested items into the depositor to complete the trade.
ko: 요청받은 아이템을 투입구에 넣어 거래를 완료하세요

# m.gif_screenshot_confirm
source: Save GIF of last several seconds?
ko: 마지막 몇초간을 GIF으로 저장하시겠습니까?

# m.no_buffer_for_gif
source: No video has been buffered to save as a GIF.
ko: GIF로 저장할 비디오가 버퍼에 기록되지 않았습니다.

# m.gif_storing
source: Saving GIF
ko: GIF로 저장중

# t.achievements
source: Achievements
ko: 도전과제

# m.achievement_unlocked
source: Achievement Unlocked!
ko: 도전과제 달성!

# m.achieve_overall_progress
source: Overall: {0} / {1}
ko: 전체: {0} / {1}

# m.knocked_out1
source: You've Been Knocked Out!
ko: 당신은 쓰러졌습니다!

# m.knocked_out2
source: (But a day's rest should fix you right up...)
ko: (하지만, 하루동안 휴식으로 바로 회복이 됩니다...)

# e.savefile_inaccessible
source: The save file is inaccessible and cannot be written: {0}
ko: 세이브 파일에 접근을 할 수 없어 기록할 수 없습니다: {0}

# e.savefile_invalid_name
source: The save file name is invalid and cannot be written: {0}
ko: 세이브 파일 이름이 부적절하여 기록할 수 없습니다: {0}

# e.savefile_dir_not_found
source: The save file directory was not found: {0}
ko: 세이브 파일 경로를 발견할 수 없습니다: {0}

# e.savefile_unknown
source: An unknown error prevented writing the save file: {0}
ko: 알수없는 오류가 발생하여 세이브 파일을 기록하지 못했습니다: {0}

# e.yes_button
source: Yes
ko: 네

# e.no_button
source: No
ko: 아니오

# e.ok_button
source: Ok
ko: 확인인

# b.take_screenshot
source: Take Screenshot
ko: 스크린샷 찍기

# m.slime_rancher
source: Slime Rancher
ko: 슬라임 목장

# l.total
source: Total:
ko: 합계:

# l.most_profitable_plorts
source: Most Profitable Plorts:
ko: 가장 수익성이 좋은 보석

# l.knockouts
source: Knockouts:
ko: 기절:

# l.spent
source: Spent:
ko: 사용함:

# m.none
source: None
ko: 없음

# b.about
source: About
ko: 알아보기

# t.about
source: About Slime Rancher
ko: 슬라임 목장에 관해

# l.game_director
source: Game Director
ko: 게임 감독

# l.technical_director
source: Technical Director
ko: 기술 감독

# l.art_director
source: Art Director
ko: 미술 감독

# l.engineering
source: Engineering
ko: 엔지니어링

# l.game_design
source: Game Design
ko: 컨셉 원안과 게임 디자인

# l.art
source: Art
ko: 미술

# l.music_sfx
source: Music and Sound Effects
ko: 음악과 음향 효과

# l.quality_assurance
source: Quality Assurance
ko: 품질 보증

# l.localization
source: Localization
ko: 현지화

# l.additional_art
source: Additional Art
ko: 추가 미술

# l.video_production
source: Video Production
ko: 영상 제작

# l.community_support
source: Community Support
ko: 커뮤니티 지원

# l.copyright
source: Slime Rancher is developed by Monomi Park. Copyright © 2014-2017 Monomi Park, LLC
ko: Slime Rancher is developed by Monomi Park. Copyright ⓒ 2014-2016 Monomi Park, LLC

# l.game_intro_1
source: 1,000 light years away from Earth,
ko: 지구에서 1000 광년 넘어

# l.game_intro_2
source: on a planet known as 'The Far, Far Range,'
ko: 머나먼 목장'으로 알려진 행성에

# l.select_expo_game
source: Select a special demo save file:
ko: 데모 세이브 파일을 선택하세요.

# b.expo_start
source: Fresh Start
ko: 새 출발

# b.expo_advanced
source: Advanced Ranch
ko: 고급 목장

# b.expo_range
source: Out on the Range
ko: 목장 밖

# m.desc.expo_start
source: Begin on a brand-new ranch and learn the ropes with a handy tutorial.
ko: 유용한 튜토리얼을 통해 로프 사용법을 배우고 완전히 새로운 목장에서 시작하세요

# m.desc.expo_advanced
source: Experience a ranch that's decked-out with all kinds of awesome features, packed with slimes, and ready for ranching!
ko: 온갖 종류의 멋진 기능들로 가득찬 목장을 체험하고, 슬라임으로 가득 채우고, 목장을 준비하세요!

# m.desc.expo_range
source: For the adventurous, begin somewhere out in the untamed wilds of the Far, Far Range.
ko: 모험을 즐기기 위해, 개척되지 않은 머나먼 목장 어딘가의 야생에서 시작하세요.

# t.xbox_faq
source: Xbox One Version FAQ
ko: Xbox One 버전 FAQ

# l.xbox_faq_q_achievements
source: Will Slime Rancher have Xbox Achievements?
ko: 슬라임 목장에서 XBox 도전과제가 됩니까?

# l.xbox_faq_a_achievements
source: Xbox achievements will be enabled after Slime Rancher leaves Game Preview. At that time, all achievements earned in-game will instantly become Xbox achievements!
ko: 슬라임 목장이 게임 프리뷰를 벗어나면 Xbox 도전과제가 활성화됩니다. 그때 게임에서 얻은 모든 업적은 즉시 Xbox 업적이 됩니다.

# l.xbox_faq_q_versions
source: Are the PC and Xbox One versions of Slime Rancher the same?
ko: PC버전의 슬라임 키우기와 X-Box one 버전의 슬라임 키우기는 같나요?

# l.xbox_faq_a_versions
source: Yes, our aim is to keep both versions in sync. However, at any given time there may be a few days difference during Xbox build certification.
ko: 예, 두 버전을 동일하게 유지하는 것이 우리의 목표입니다. 그러나 언제든지 Xbox빌드 인증으로 인해 며칠 차이가 있을 수 있습니다

# l.xbox_faq_q_whats_next
source: What’s next for Slime Rancher?
ko: 슬라임 목장의 다음은 무엇입니까?

# l.xbox_faq_a_whats_next
source: We’ve got a lot of great content in development, including new zones to explore, slimes to wrangle, and brand-new features like Slime Science! Learn more on our public roadmap: slimerancher.com/roadmap
ko: 우리는 탐험할 새로운 지역, 돌볼 수 있는 새로운 슬라임, 슬라임 사이언스와 같은 완전 새로운 기능들을 포함하는 많은 훌륭한 콘텐츠들을 개발중에 있습니다! 공개된 우리의 로드맵에 대한 자세한 내용은 slimerancher.com/roadmap을 참조하세요.

# l.demo_end_title
source: This trial is over but the adventure has just begun!
ko: 이번 체험은 끝났지만 모험은 이제 막 시작하였습니다!

# t.place_gadget
source: Install Gadget
ko: 장치 설치

# t.fabricate_gadget
source: Fabricate Gadget
ko: 장치 제작

# t.purchase_blueprint
source: Builder's Shop
ko: 장인의 상점

# t.refinery
source: Refinery
ko: 정제소

# m.new_blueprint
source: Blueprint Acquired!
ko: 청사진이 필요함!

# m.new_blueprint_hint
source: Visit the Fabricator to build this gadget.
ko: 제작기를 방문하여 이 장치를 만드세요

# m.avail_blueprint
source: New Blueprint Available!
ko: 새 청사진 사용가능!

# m.avail_blueprint_hint
source: Visit the Builder's Shop to purchase.
ko: 장인의 상점을 들려 구매하세요.

# m.ready
source: Ready!
ko: 준비됨!

# l.installing
source: Installing
ko: 설치중

# b.fabricate
source: Fabricate
ko: 조립

# l.requires
source: Requires:
ko: 필요함:

# e.insuf_craft_resources
source: Not enough resources to craft item.
ko: 아이템을 제작하기 위한 재료가 부족함.

# e.cannot_add_gadget
source: You cannot produce another of that gadget.
ko: 그 장치의 다른 부분을 생산할 수 없습니다

# e.cannot_destroy_gadget
source: That gadget cannot be destroyed.
ko: 그 장치는 파괴할 수 없습니다

# e.cannot_pickup_gadget
source: That gadget cannot be picked up.
ko: 그 장치는 집어들 수 없습니다

# l.score
source: Score:
ko: 점수:

# m.avail_upgrade
source: New Upgrade Available!
ko: 새 업그레이드 사용가능!

# m.avail_upgrade_hint
source: Visit the Upgrade Shop to purchase.
ko: 구입하기 위해 업그레이드 상점을 방문하세요.

# l.curr_rank
source: Current Rank:
ko: 현재 등급:

# l.next_rank
source: Next Rank:
ko: 다음 등급:

# l.rewards
source: Rewards:
ko: 보상:

# l.autosave_tip
source: This icon indicates autosaving in progress:
ko: 이 아이콘은 자동저장이 진행 중임을 알려줍니다:

# m.loadingtip.0
source: A well-fed slime is a happy slime.
ko: 잘 먹은 슬라임이 행복한 슬라임입니다.

# m.loadingtip.1
source: Never turn your back on a chicken.
ko: 절대 닭에게 등을 돌리지 마세요.

# m.loadingtip.2
source: Create largos out of pink slimes: they’ll eat anything!
ko: 핑크 슬라임으로 느림보를 만드세요: 그것들은 아무거나 먹을겁니다!

# m.loadingtip.3
source: Rumor has it Thora and Hobson were once in love... but then Hobson disappeared.
ko: 소문에 의하면, Thora와 Hobson은 사랑에 빠져있었습니다... 그가 그녀의 마음에 상처를 주기 전까지는 말이죠.

# m.loadingtip.4
source: Rumor has it Ogden used to be the CEO of a major insta-food conglomerate.
ko: 소문에 의하면, Ogden은 한때 거대한 즉석식품 대기업의 CEO였다고합니다.

# m.loadingtip.5
source: Rumor has it Viktor invented a plort-cloning technology, and then destroyed it.
ko: 소문에 의하면, Viktor는 보석 복제 기술을 연구하고, 그 기술을 파괴했다고합니다.

# m.loadingtip.6
source: Rumor has it Mochi Miles hasn’t spoken to her father in years.
ko: 소문에 의하면, Mochi Miles가 몇년동안 그녀의 아버지에게 이야기하지 않았다고 한다.

# m.loadingtip.7
source: rOOmr hAZ eet BOb hOomin. plS chIKKn?
ko: 소무네 으하먼 BOb은 닝겐. 칰킨 점 줘여?
